Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter08/revisedchroot.po
Languages: zh_cn

source: Cleaning Up
zh_cn: 清理系统

source: Finally, clean up some extra files left around from running tests:
zh_cn: 最后，清理在执行测试的过程中遗留的一些文件：

source: Now log out and reenter the chroot environment with an updated chroot command. From now on, use this updated chroot command any time you need to reenter the chroot environment after exiting:
zh_cn: 现在需要登出，并使用新的 chroot 命令行重新进入 chroot 环境。从现在起，在退出并重新进入 chroot 环境时，要使用下面的修改过的 chroot 命令：

source: Here the <parameter>+h</parameter> option is not used anymore, since all the previous programs have been replaced: hashing is therefore possible.
zh_cn: 这里不再使用 <parameter>+h</parameter> 选项，因为所有之前安装的程序都已经替换成了最终版本，可以进行散列。

source: If the virtual kernel file systems have been unmounted, either manually or through a reboot, ensure that the virtual kernel file systems are mounted when reentering the chroot. This process was explained in <xref linkend="ch-tools-bindmount"/> and <xref linkend="ch-tools-kernfsmount"/>.
zh_cn: 如果解除了虚拟内核文件系统的挂载，必须通过手动或重启系统的方式重新挂载它们，保证在进入 chroot 时它们已经挂载好。<xref linkend="ch-tools-bindmount"/>和<xref linkend="ch-tools-kernfsmount"/>已经说明了这一过程。

source: There were several static libraries that were not suppressed earlier in the chapter in order to satisfy the regression tests in several packages. These libraries are from binutils, bzip2, e2fsprogs, flex, libtool, and zlib. If desired, remove them now:
zh_cn: 在本章的前几节中，有几个静态库的安装没有被禁止，目的是满足一些软件包的退化测试需要。这些库来自于 binutils、bzip2、e2fsprogs、flex、libtool 和 zlib。如果您希望的话，可以现在删除它们：

source: There are also several files installed in the /usr/lib and /usr/libexec directories with a file name extention of .la. These are "libtool archive" files. As already said, they are only useful when linking with static libraries. They are unneeded, and potentially harmful, when using dynamic shared libraries, specially when using also non-autotools build systems. To remove them, run:
zh_cn: 在 /usr/lib 和 /usr/libexec 目录中还有一些扩展名为 .la 的文件。它们是 "libtool 档案" 文件。正如我们已经讨论过的，它们在链接到共享库，特别是使用 autotools 以外的构建系统时，是不必要，甚至有害的。执行以下命令删除它们：

source: For more information about libtool archive files, see the <ulink url="&blfs-book;/introduction/la-files.html">BLFS section "About Libtool Archive (.la) files"</ulink>.
zh_cn: 如果希望了解更多关于 libtool 档案文件的信息，参阅 <ulink url="&blfs-book;/introduction/la-files.html">BLFS 章节 "About Libtool Archive (.la) files"</ulink>。

source: The compiler built in <xref linkend="chapter-temporary-tools"/> and <xref linkend="chapter-chroot-temporary-tools"/> is still partially installed, and not needed anymore. Remove it with:
zh_cn: 在<xref linkend="chapter-temporary-tools"/>和<xref linkend="chapter-chroot-temporary-tools"/>中构建的编译器仍然有一部分安装在系统上，它现在已经没有存在的意义了。执行命令删除它：

source: The <filename class="directory">/tools</filename> directory can also be removed to further gain some place:
zh_cn: <filename class="directory">/tools</filename> 也可以被删除，从而获得更多可用空间：

source: Finally, remove the temporary 'tester' user account created at the beginning of the previous chapter.
zh_cn: 最后，移除上一章开始时创建的临时 'tester' 用户账户。
